Tamam, sabrın için teşekkürler.
İşimiz bitti.
Karışmak istememiştim.
Ama Dünya tarihinin en güçlü adamıyla
dövüştükten sonra,
bu testler en azından gerekli göründü.
Aslında, yaşadığın türden bir hayatı
düşününce,
bu testlerin çok geç kaldığını bile söyleyebilirim.
Profesyonel dövüş sporcuları bile
senin vücudunda olduğu kadar hasar almıyor.
Böyle bir şeyin gerekli olduğunu biliyordum,
ama bir sorun çıksa bile yaşam tarzımı
değiştiremem.
Evet, bunu ben de anlıyorum.
Sana ulaşmazsam bir sorun olmadığını
varsayabilirsin.
Teşekkür ederim.
Benim.
Hemen buraya gel, şimdi!
Doğru duydun. Hemen şimdi!
Dışarıda 60 milyon kadın daha var.
Hemen buraya gel!
Bu inanılmaz...
Efendim, Kureha?
Mogi, buraya gel.
Senin için belki dışarıda
60 milyon kadın olabilir.
Ama benim hayatımda, altı tanesini bile
bulsam şanslı sayılırım.
Mogi, şuna bak.
Ne?
Ne?! Bu bir beyin mi?!
Gerçek bir hominid.
18 yaşında bir Japon erkeğin
ön lobu.
Bu kıvrımlar, yani girintiler...
Olamaz!
Nörobilimci Kenjiro Mogi,
ülkenin bu alandaki en iyi uzmanı olarak
görüşünü almak istiyorum.
Senin kadar büyük olmasam da,
ben de bir nörobilimciyim.
Beyin kıvrımlarının şekliyle
karakter arasında bir bağ yoktur.
Bu kesin bir gerçek.
Ancak, bunu sıradan bir beyinle
karşılaştırmadan bile,
bunun şeytani olduğu açık.
Yani, Mogi.
Beyin kıvrımlarıyla karakter
arasında bağ yok, değil mi?
Kureha...
Evet?
Beyin hakkında gerçekten hiçbir şey bilmiyoruz, değil mi?
Beyin inanılmaz bir şey.
Beyin muhteşem!
Bu şans eseri mi yoksa Tanrı'nın bir oyunu mu,
bu mucizeyle karşılaşmamız gerçekten inanılmaz!
Soruna gelince...
Evet, şey...
Bir nörobilimci olarak sorumlu konuşmalıyım.
Beyin kıvrımları ve karakter?
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Kureha, bu durumda,
bu kişinin karakteri...
Açıkça belli ki bir şeytan gibi!
Mogi...
Bu konuda haklısın.
Yani, gerçekten açıklayamıyorum, anlıyor musun.
O gün Tokyo'da bir parkta...
Ertesi günkü sabah gazetelerinde
dev bir sıçan istilasına dair kısa bir haber vardı.
Ancak hiç kimse bu istilanın nedeni olarak
istiladan hemen sonra oradan geçen yalnız bir genç adamı
göstermedi.
Şaşırtıcı...
Şaşırtıcı bir yüzü vardı.
O yakışıklı yüz, istediği her şeyi elde edebileceğine dair
güvenle doluydu.
Geleceğine inanan o yüzden
her şeyin yıkıldığı ana kadar.
Rol yapma, kibir, sahte cesaret, kendini beğenmişlik, gurur ve ego.
Onun gözyaşları,
sümüğü,
ve salyası...
Tüm bunların karışımından oluşan sıvı,
güzeldi.
Bunda yanlış bir şey yapmadım.
Ne kadar süre böyle kaldık acaba?
Giysilerim onun gözyaşlarıyla ağırlaştığı sırada...
Yaptıklarınız için yürekten minnettarım.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ha?
Beni neden bu kadar uzun süre tutun?
O kadar nazikçe, yürekten
ve tutkuyla yaptın ki.
Pek iyi açıklayamıyorum aslında,
ama annen olsaydı,
kesin aynısını yapardı.
Ama ben senin erkek arkadaşın bile değilim.
Bunu sevgiden yaptım.
Ha? Ne demek istediğini anlamadım.
Erkek arkadaşın olmayan birini neden seversin?
Sevgi eylemlerinde
romantizme gerek yok.
Annenin seni sevmek için
sana aşık olması gerekmiyordu.
Galiba inanılmaz bir kadına aşık oldum.
Seninle kıyaslayınca,
aşkta hala bir acemiyim.
Bahse varım o sevgiyi sana gösteren kişi
Baki Hanma'ydı, değil mi?
Dövüşü kaybettim...
ve aşkımı da kaybettim.
Bu harika aşk için tekrar teşekkür ederim.
Kalbimi mi kırdı? Saçmalama.
Baki Hanma'nın bunun için
yarışmasına bile gerek kalmadı.
Aşkta,
bir kaybeden bile olamadım.
Sonra görüşürüz.
Bazen birbirimizi görmeyeli
çok uzun zaman geçiyor.
Ne yaptığımı sormayacak mısın?
Ne yapıyordun peki?
Mutlu oluyordum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Şaka yaptığımı biliyorsun!
Mutluysan,
benimle olması gerekmiyor.
Bunu düşünecek kadar
ilgisiz değilim henüz.
Şimdilik değil.
Biraz daha beraber
olalım isterdim.
Bir tat daha mı istiyorsun? Hah?
Şimdi cüzdanını ver.
Kure-chan.
Onu biraz doğrasana?
İyi fikir.
Onlar gibi serseriler için,
avlarının gücünü doğru analiz etmek
yaşamla ölüm meselesidir.
Genç adam, daha sonra bu durumu şöyle anlatacaktı,
"Elimdeki bıçak...
küçüldü."
"Öyle küçük ve işe yaramaz bir şeye dönüştü ki, bir anahtarlık gibi."
Şimdi, evlat...
Zayıflarla uğraşmamalısın.
Bay Kuriyagawa.
Çocuklar, bana teşekkür etmelisiniz.
Size bir saniye bile geç cevap verseydim,
yüz kemikleriniz kırılabilir, beyin sarsıntısı geçirebilir,
organlarınız yırtılabilir, dişleriniz kırılabilir veya kör olabilirdiniz.
Her durumda, görülmesi korkunç bir manzara olurdunuz.
Defolun buradan.
Uzun zaman oldu.
İyi görünüyorsun.
Artık çok zaman kalmadı.
Dünyanın en büyüğü, tarihin en güçlüsü,
baba ile oğul arasındaki en büyük ve son dövüş.
Bu sadece baba ile oğul arasında basit bir dövüş.
Annenin intikamı.
Onun zamanı şimdi.
Bay Kuriyagawa...
O günden beri beş yıl geçti.
Baki...
Babanı mutlu et!
Baba!
Birçok kez...
Çok, çok, çok kez...
Kendime birçok kez sordum.
Nefret ettiğim babam...
Acaba gerçekten ondan nefret ediyor muyum?
Başka bir deyişle, Bay Kuriyagawa,
babam Yujiro Hanma'nın, annem Emi Akezawa'nın ölümü için
intikamımı hak edip etmediği doğru mu?
Bunu sormanıza ne sebep oldu?
Annem sıradan bir anne değildi.
Emi Akezawa.
Dünyanın en zengin ailelerinden birinin başı olan
Eiichi Akezawa ile evlenerek,
muhteşem bir hayat vaat edilmişti ona.
Ancak...
dünyanın en güçlü adamıyla tanıştı.
Ve bu her şeyi değiştirdi.
Bir insanın yaralandığını, ezildiğini ve öldürüldüğünü görmek.
Bu tür şeyleri görmeyi herkesten çok o istiyordu.
İçinde saklı olan o acımasızlık,
Yujiro onu daha ilk bakışta fark etmişti.
Kadın nerede?
İlk görüşte anlamıştım.
Her şeyden ve herkesten çok, sen kan görmeyi seviyorsun.
Aynada yüzüne bir bak.
Gülümsüyorsun.
Sen aradığım kadınsın.
Benim çocuğumu doğur.
O sıradan bir anne değildi.
Baki'nin eğitiminden sorumlu olarak,
ona yaşayacak bir yer ve geçim parası sağladı.
Ayrıca en üst düzey bir antrenör ve tesisler sundu.
Baki'yi elit bir dövüşçü olarak yetiştirdi.
Bütün bunları tüm erkeklerin en büyüğü için yaptı...
Hayır, nihai erkek için.
Yujiro Hanma'nın sevgisini kazanmak adına.
Sadece bir hafta daha.
Sonra ona hediyemi verebilirim, Baki'yi, en büyük hediyeyi.
Kendi kanını taşıyan oğlunu umursamıyordu bile.
Bu kadın, annelik sevgisi yerine romantik aşk için fedai olmayı seçmişti.
Baki, bu amaca ulaşmak için sadece bir araçtı.
Ancak, Yujiro'nun istediği tek şey
kendisiyle dövüşecek güçlü bir Baki'ydi, başka hiçbir şey.
Sen sadece Baki'yi yetiştirmekle sorumlusun.
Eğer bir sonraki dövüşünde Baki beni tatmin etmezse,
o zaman sen sadece değersiz, orta yaşlı bir fahişeden ibaretsin.
Aramızdaki ilişkiyi yok say.
O sevgi istiyordu.
Neden? Neden beni sevmiyor?
Çünkü zayıfsın!
Zayıfsın! İşte bu yüzden!
Zayıfsın!
Neden senin gibi zayıf bir çocuk doğurdum ki?!
Anne,
Soruma cevap vermeni istiyorum.
Eğer Yujiro'yu yenersem,
beni sevecek misin?
O da sevilmek istemişti.
Rüya ile gerçek arasında...
O sahneye tanık oldum.
Annemin, babam Yujiro tarafından
kucaklandığını gördüm.
Çok sert sarılıyorsun ona, baba.
Annem de ona sarıldı.
Ve ağladı.
O gözyaşları,
acaba ne içindi?
Ah, benimle dalga geçme.
Seninle dalga geçmek mi?
Açıkça, karşılık bulmuş hissediyordu.
Annemin bir kadın olarak en derin arzusu
o an gerçekleşmişti.
Baki, bunu kabul edilebilir buluyor musun?
Annen bir kadın olarak tatmin oldu.
Bu oldukça doğru.
Ama bu sadece annenin hayatıydı
tatmin olan.
Senin hayatın değil, Baki.
Önemli olan kendi hayatındır.
Önemli olan kendi hayatın
olmalı.
Bunu biliyorum.
Acaba gerçekten biliyor musun?
Bana öyle görünmüyor.
Benim için gerçekten endişeleniyorsun.
Hayır. Seni azarlıyorum.
Yaşayacak tek bir hayatın var, Baki.
Onu hafife almamalısın.
Anneni memnun etmek için yaşamak.
Bay Yujiro'yu memnun etmek için yaşamak.
Annen seni övebilir,
iyi iş çıkardığını söyleyebilir.
Bay Yujiro seni övebilir
ve "Hanma kanı taşıyorsun" diyebilir.
Ama bu yanlış.
Baki,
hayatının nereye gitmesini istiyorsun?
Duydum.
Duydun mu?
Bir meleğin sözleriydi.
Babamın bana attığı düz yumruk,
ona yetişmekten ne kadar uzak olduğumu hissettirdi.
İşte o zaman oldu.
Annem, dünyanın en güçlü adamının önünde ayağa kalktı.
Yujiro!
Sadece bu da değil, annem o dev adama yumruk da attı,
göğsünü gere gere gururla şöyle dedi...
Artık benimle dövüşüyorsun!
Yujiro Hanma ile yüz yüze gelmenin ne demek olduğunu anlıyorsundur.
Yujiro Hanma'nın bedenine dokunmanın ne demek olduğunu anlıyorsundur.
Yujiro'ya dövüş meydan okumanın ne demek olduğunu anlıyorsundur.
Beni kendi canı pahasına kurtarmaya çalıştı.
Bu benim için yeterliydi.
O sözler yeterliydi.
Hayatımın kalanını bile
o sözler için feda edebilirim.
Onun söyledikleri sayesinde,
hayatta kaldım.
Onun söyledikleri sayesinde, güçlü olabildim.
İçimdeki tüm gücün,
kaynağı
o sözlerdir.
Ve
o sözler sayesinde,
şimdi sen dünyanın en güçlüsü olmaya çalışıyorsun.
Kendini kaptırma, Kuriyagawa.
Onun söylediklerini duyunca, kendimi çok utanmış hissediyorum.
Hatalı olan bendim, Kuriyagawa.
Hayır...
Kalbindeki hissi kelimelere dökemedi.
Onu harekete geçirirken ne olduğunu anlamaya başladı.
Önünde Kuriyagawa ile,
geçmişten bahsederken bunu fark etti.
Babasını geçme arzusu,
babasını yenme kaderi,
annesinin sevgisine bir cevaptı.
İntikam için değildi.